NHUNGAMIRO YE UPENYU
Munhu wa Mwari, ndibatsirei!
Zita rangu ndi Mathabo Ramphomane ndinobva ku South Africa.
Ini ndakapindwa muropa nekudya ivhu, hupfu hwe chibage, mapepa, chidzimiso ne machira.
Ndapota, Munhu wa Mwari, ndibatsirei!
Zvakatanga apo kunze kwainaya uye apo ndakanzwa munhuhwi hwevhu,
Ndakanzwa ndichida kuridya.
Izvi ndizvo zvinhu zvandinodya, Munhu wa Mwari. Ndapota, ndibatsirei!
Iwe wange uchidya izvi kwenguva yakareba sei?
Ave makore gumi zvino, changamire.
Ndezvipi zvawaita kuyedza kuti uzvirege?
Ndakaedza zvinhu zvakawanda, changamire, asi zvose hazvina kubatsira.
Tiratidze kuti wange uchizvidya sei.
Jira - ini ndairitora nekunzwa sokunge ndaida kuriisa mumuromo mangu.
Akapindwa Muropa Nokudya Jira
Kana ranyorova, ndaizoribuditsa.
Ichi ndicho chidzimiso chandinodya.
Akapindwa Muropa Nokudya Chidzimiso
Iri ndiro bepa racho, changamire.
Akapindwa Muropa Nokudya Bepa
Ichi chii?
Hupfu hwe chibage, changamire.
Enderera mberi.
Akapindwa Muropa Nokudya Hupfu Hwe Chibage
Chinhu chinotevera chii?
Ivhu.
Chii ichi?
Iri ivhu.
Akapindwa Muropa Nokudya Ivhu
Rinonaka sezvinoita zvokudya.
Unorifarira here?
Zvakanyanya, changamire.
Akapindwa Muropa Nokudya Ivhu
Ndange ndichiridya kwemakore gumi, changamire.
Akapindwa Muropa Nokudya Hupfu Hwe Chibage, Mapepa, Chidzimiso, ne Jira
Munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei changamire.
Ndokusaka ndiri pano; Ndapota ndibatsireiwo!
Ini ndinobva ku South Africa.
Akapindwa Muropa neKudya Ivhu, Hupfu Hwe Chibage, Mapepa, Chidzimiso ne Machira.
Hakuna dambudziko iro Jesu Kristu asigagoni kugadzirisa.
Ameni
Kana uchinge watenda, uchagamuchira ruponeso rwako uye rusununguko kubva kumweya wakaipa uyu.
Ndinotenda, changamire.
Kununurwa muzita ra Jesu
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Taura kuti: Ndiwe aniko?
Ndiwe ani?
Kuratidzira kwe Mweya Wakaipa
Dzikinuro muzita ra Jesu
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu! Taura!
Ndini Lusifa.
Ini ndini Revhiatani.
Ndiri Numeral.
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Vangani venyu vari maari?
Isu tiri regiyoni.
Iwe unoshanda sei mumuviri uyu?
Baba vake vakamupa kwatiri.
Taura!
Baba vake vakamupa kwatiri! Hausi kuona here?
Mira zvakanaka utaure!
Kununurwa muzita ra Jesu
Chii chawaita kwaari kusvikira parizvino?
Uya pano undipindure!
Huya pano!
Ndiwe ani?
Isa ruoko rwako pasi undipindure.
Chii chawaita kwaari?
Takamutora kubva paakaberekwa uye akatishandira.
Anoshumira satani; iye muprista mukuru. Ndiani anofanirwa kugara pa nzvimbo iyoyo?
Dzoka!
Kuratidzira kwe Mweya Wakaipa
Dzoka pano!
Mira!
Kununurwa muzita ra Jesu
Kuratidzira kwe Mweya Wakaipa
Chii chawakaita kubasa rake ne utano hwake?
Hapana chinobatika kwaari.
Wakapinda sei mumuviri wake?
Takamutora paakazvarwa.
Chinangwa chako ndechei mumuviri uyu?
Anofanira kudzoka!
Kupi?
Akaputsa mutemo weboka rezvemashiripiti!
Unoda kuti adzoke kupi?
Uri kugara kupi?
Isu tiri mumweya.
Taurisa.
Ndezvipi zvinhu zvakaipa zvawakaita kusvika parizvino? Zvitaure.
Tinokonzera kuvhiringidzika.
Takamupa zvirwere.
Tinokonzera kurambwa.
Tinoba zvinhu zvose!
Chii chawakaita kunhengo dzemhuri yake?
Ndakavauraya; Ndakatora zvose kubva kwavari.
Iwe wati, "Zvose". Zvitaure.
Ndezvipi zvinhu zvawatora?
Ndakaputsa mari yavo; Ndakavapa zvirwere.
Ini ndakakonzera kuvhiringidzika; Ini ndakakonzera ruvengo.
Ndakaita zvinhu zvose uye ndakave ne chokwadi chokuti havazoshumiri Mwari.
Vachashandira isu.
Muviri uyu wakapindwa muropa ne zvimwe zvinhu. Ndiani akakonzera?
Ndakazviita, zviri pachena.
Taurisa.
Chii chaunoda kuwana?
Kana kuti anoshandira isu, kana kuti anoshandira satani, kana kuti achafa.
Iwe unoda kuita izvozvo sei?
Ini ndichave nechokwadi chokuti acharamba achivhiringidzika.
Haazombovi ne ushingi. Urikundinzwa here?
Urikundinzwa here?
Kunze kwemuviri uyu, ndezvipi zvimwe zvinhu zvakaipa zvawakaita kune vamwe vanhu?
Takavaparadza - avo vanonzi vafundisi, va Kristu, varume vemabhizinesi,
michato, zvose - zvitaure zvese!
Iwe unozvifambisa sei zvekuparadza avo vanonzi vafundisi?
Tinoshandisa muviri wake.
Sei?
Tsanangura kuti sei?
Sei ndichifanira kuzvitsanangura kwauri?
Muzita ra Jesu, taura zvose!
Simuka uye undipindure!
Sei?
Tinoshandisa maziso ake.
Unoshandisa maziso ake sei uye chii chinoitika paunoashandisa?
Kuitira kuti paanoona zvinhu, nesu tinozvionawo.
Chero nguva yaanopinda panzvimbo, tiripo; tiri kuona pamwe naye.
Chero chaanoona, tinochiona pamwe naye.
Kana aine zvirongwa, kana akapinda muchitoro, kana achienda chero kupi, tichaona naye.
Uri kutaura nezvevafundisi. Unozvifambisa sei pakushandisa muviri wavo?
Tinovashandisa.
Sei?
Tinovhara meso avo.
Uye chii chinoitika kwavari?
Havagoni kushumira Mwari; havakwanise kutiona isu.
Havagoni kukuonai vanhu imi?
Hungu, havakwanise.
Vanongoona chiedza chete.
Tinoonekwa sechiedza patinomushandisa
asi panguva iyo tinovabata, havazozvizivi.
Iwe wati wakaparadza varume vane mabhizinesi.
Unozvifambisa sei izvozvo?
Chero nguva ipi yatinopinda muzvitoro zvavo, tinotora mari yavo; isu tinotenga nayo.
Unoenda sei kuzvitoro zvavo?
Tinoshandisa mweya; isu tinoitakura.
Tinoshandisa miviri; vamwe vavo havationi. Tinovashandisa, nerweseri.
Chii chinoitika kumabhizimisi avo nemari?
Unofungei?
Ndipindure!
Anowa!
Chii chaunowana mukuita izvozvo?
Humambo hwedu.
Patinonyanya kuuraya vanhu, patinowedzera kuparadza, ndipo patino wana zvakawanda.
Zvakanaka?
Unowana chii?
Tinowana mweya yavo,
isu tinobva tave varidzi vavo.
Basa rako pano ndereyii?
Handizivi kuti musikana uyu akauya sei.
Taurisai!
Takaedza kumuuraya mumhepo asi hatina kukwanisa.
Wakaedza sei kumuuraya mumhepo? Wakaita sei?
Takaunganidza vabati pavakasvika kugungwa, kuti vamuuraye.
Sei iwe usingadi zita rokuti Jesu?
Zita iroro ranga richiitei kwamuri vanhu?
Nokuti tiri rima;
hatisangane ne chiedza.
Chero nguva yaunotaura zita iroro, rinotiparadza; hatigoni kushanda.
Saka, zita iroro chiedza?
Ehe!
Uye rinokuparadzai vanhu imi?
Iro imoto! Rinondipisa!
Iye zvino, ari pano.
Sei usingadi Synagogue Church of All Nations?
Uyu musikana ange achitevera mu Porofita T.B. Joshua kubva muna 1998.
Aida kuuya pano asi isu takamumisa.
Gore rino, benzi remukomana hamheno kwarakabva rakamupa mari.
Iye anoona Emmanuel TV usiku hwose saka hatigone kushanda. Tingashande sei?
Anoona chii?
Anoona mu Porofita.
Iye anonyengetera; anoita zvose.
Anomuisa pafoni yake, zvose.
Paanoona mu Porofita, chii chinoitika kwauri uye kune vamwe vako?
Hatigoni kuona; hatigoni kufamba; hatigone kuita chero chinhu.
Anoona mu Porofita upi?
Mu Porofita T.B. Joshua.
Chii chiri muna T.B. Joshua chiri kukuparadzai vanhu imimi?
Iye chiedza.
Kuratidzira kwe Mweya Wakaipa
Iye zvino auya pano, iwe unoda kuitei?
Tichamuuraya.
Sei?
Haazombo sunungura chakavanzika.
Chakavanzika chacho chii?
Taura!
Takaisa nyoka maari.
Chinangwa che nyoka ndechei?
Inhengo ya lusifa maari;
tinogona kumuwana kwose kwose.
Asi iye zvino zvaari pano, nyoka ichaenda.
Kana nyoka yaenda, chii chichaitika?
Achave akasununguka.
Vangani venyu vange vachishanda naye?
Mamiriyoni.
Tinoramba tichikoka.
Tinongo kanganiswa chete kana achinyengetera nemwi vanhu.
Kuratidzira kwe Mweya Wakaipa
Chii chinoitika kwamuri vanhu imi paanonyengetera ne Emmanuel TV?
Hatigoni kushanda.
Ndakakuudza; hatigoni kushanda.
Tinoramba takamira; hatigone kuona.
Ndiwe ani?
Ndiri Numeral.
Ndiri Lusifa.
Ini ndiri Revhiatani.
Kuratidzira kwe Mweya Wakaipa
Magumo ako asvika.
Izvozvi.
Ndiri kukunyevera.
Sei?
Ndakaparadza vazhinji vavo vakanga vaedza.
Sununguka!
Muzita ra Jesu.
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Makadii?
Ndiripo hangu, changamire.
Iwe watiudza chimwe chinhu chaunowanzodya sekunge chekudya chaicho.
Iwe unogona kuzviziva ne kuzviravira here?
Ivhu, hupfu hwe chibage, machira, chidzimiso ne pepa.
Zvakanaka. Enderera mberi.
Kusunungurwa Nekupindwa Muropa Ne Kudya Ivhu, Hupfu Hwe Chibage, Njira, Pepa ne Chidzimiso
Chii chiri kuitika kwauri?
Hazvinake.
Haichanaki zvakare here?
Tora zvakawanda. Tora zvimwe.
Kusunungurwa Nekupindwa Muropa Ne Kudya Ivhu, Hupfu Hwe Chibage, Njira, Pepa ne Chidzimiso
Chii chiri kuitika?
Zviri kundikanganisa, changamire.
Zvakanaka. Tora zvimwe.
Kusunungurwa Nekupindwa Muropa Ne Kudya Ivhu, Hupfu Hwe Chibage, Njira, Pepa ne Chidzimiso
Chii chiri kuitika?
Yakaoma zvikuru.
Zvakadini nepepa?
Kusunungurwa Nekupindwa Muropa Ne Kudya Ivhu, Hupfu Hwe Chibage, Njira, Pepa ne Chidzimiso
Iri ibepa, changamire.
Chii chiri kuitika?
Sei uri kuzvisvipa?
Zviri kundikanganisa, changamire.
Kusunungurwa Nekupindwa Muropa Ne Kudya Ivhu, Hupfu Hwe Chibage, Njira, Pepa ne Chidzimiso
Unozvifarira here?
Kwete
Ishe akusunungura.
Ndinokutendai, changamire.
Muzita ra Jesu.
Ndinokutendai, Jesu!
Geza muromo wako.
Geza muromo wako wozoenda kunodya chikafu chaicho.
Ndinokutendai, Jesu! Ndasununguka!
Kusunungurwa Nekupindwa Muropa Ne Kudya Ivhu, Hupfu Hwe Chibage, Njira, Pepa ne Chidzimiso
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
Mushure mokudzikinurwa kwa Miss Mathabo kubva pakupindwa muropa nekudya ivhu, hupfu hwe chibage,
pepa, chidzimiso ne jira, anopiwa kapu yemvura kuti asuke mukunwa make
uye anopihwa kudya kunonaka kwe mupunga, saladhi ne huku.
Uhu ndihwo humboo hwokuti zvechokwadi asununguka zve chokwadi kubva kune kupindwa muropa
uye iye zvino ane chido chezvokudya chaizvo.
Apo anodya, anoninira ruoko rwake nekuyemura izvo Mwari Wamasimba Ose aita muupenyu hwake.
"Ndinokutendai, Jesu Kristu" rudaviro kubva pamwoyo unofara.
Kusunungurwa Nekupindwa Muropa Ne Kudya Ivhu, Hupfu Hwe Chibage, Njira, Pepa ne Chidzimiso
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Mathabo Ramphomane
uye ini ndinobva ku South Africa.
Ndine makore 28.
Dambudziko rakandiudza SCOAN raiva
kupindzwa muropa nekudya ivhu, pepa, chidzimiso, zvipfeko ne hupfu hwe chibage.
Munhu wa Mwari, ndibatsirei.
Zita rangu ndi Mathabo Ramphomane ndinobva ku South Africa.
Ini ndakapindwa muropa nekudya ivhu, hupfu hwe chibage, pepa, chidzimiso nemachira.
Ndapota, Munhu wa Mwari, ndibatsirei
Zvakatanga apo kwainaya kunze uye apo ndakanzwa munhuhwi wevhu,
Ndakanzwa ndichida kuridya.
Izvi ndizvo zvinhu zvandinodya, Munhu wa Mwari. Ndapota ndibatsireiwo!
Kwenguva yakadii iwe uchidya izvi?
Ave makore gumi zvino, changamire.
Akapindwa Muropa Nokudya Njira
Kana rakanyorova, ndino ribudisa.
Ichi ndicho chidzimiso chandinodya.
Akapindwa Muropa Nokudya Chidzimiso
Iri ndiro bepa, changamire.
Akapindwa Muropa Nokudya Bepa
Ichi chii?
Ndihwo hupfu hwe chibage, changamire.
Enderera mberi.
Akapindwa Muropa Nokudya Hupfu Hwe Chibage
Chii chinotevera?
Ivhu
Ichi chii?
Iri ivhu.
Akapindwa Muropa Nokudya Ivhu
Hunonaka sezvokudya chaizvo, changamire.
Unohufarira here?
Zvakanyanya, changamire.
Akapindwa Muropa Nokudya Ivhu
Ndange ndichiridya kwemakore gumi, changamire.
Akapindwa Muropa Nokudya Hupfu Hwe Chibage, Mapepa, Chidzimiso, ne Jira
Munhu wa Mwari, ndapota ndibatsirei!
Ndokusaka ndiri pano; ndapota ndibatsireiwo.
Ini ndinobva ku South Africa.
Vhiki yapfuura, ndakadzikinurwa na Wise Man Christopher.
Ipapo ipapo Wise Man akatanga kundinunura, mweya wakatanga kushanda mukati mangu.
Mweya wa Lusifa, Revhiatani na Numeral vakatanga kuratidzira.
Mweya wa Lusifa ndiwo mweya unopesana na Jesu, anopesana na Kristu.
Ndiyo mweya unokonzera kukakavara, kuvhiringidzika ne zvinhu zvose zvinotyisa
zvamuri kuona zvichiitika munyika.
Mweya wechipiri waishanda mukati mangu waiva mweya wa Revhiatani.
Mweya wa Revhiatani ndewe kare, dhimoni rechinyakare
uyo une simba kune zvinhu zvose zvinoitika mugungwa.
Somuenzaniso, varume vemweya.
Unoshandisa njuzu ne nyoka dziri munzizi.
Vanhu vazhinji havazivi nezvezvinhu izvi asi zviriko
uye zvose izvozvo zviri pasi pamambo, Revhiatani.
Mweya wechitatu wakanga uchishanda mukati mangu waiva mweya we numeral.
Mweya we numeral ndiwo mweya une zvese zvamanhamba epasi rese
nokuti unoshanda nezve manhamba ne mavara.
Chikonzero chiri chekuti, zvose zvinoitwa munyika ino
zvino shandisa nhamba ne mavara.
Hazvinei kuti iwe wanyora zita kana kuti iwe wareva chinhu,
zvinhu zvose zvichaitwa maererano ne manhamba ne mavara.
Saka,unoshanda zvikuru kunyanya nekubata mafungiro evanhu
ne kubatana navo kuburikidza nemazita avo nemanhamba.
Somuenzaniso, pa chitupa chako ID yako, zuva rekuberekwa kwako rine nhamba
uye zita rako rine mavara saka ndiyo yaiva nzira iyo satani aizoshandisa nayo mweya we numeral
kuti awane zvese zvine chekuita ne manhamba epasi rese
Ndakanga ndakadzidziswa nasatani kuti ndigare mukambineti nokuti kune mitemo mune zvemweya.
Kune hutatu hwa satani.
Utatu hwa satani huna satani, chikara ne muporofita wenhema.
Nhanho yechipiri ndihwo humambo, masimba, vatongi ne madzishe.
hunotonga muchadenga, kusanganisira ne pasi rese.
kune madhimoni emakondinendi anotarisa kondinendi imwe neimwe
uye iwo ane basa rekuongorora chinhu chimwe ne chimwe chinoitika mukondinendi.
Iko kune madhimoni ari pamusoro anotora mirayiridzo kubva kumadhimoni ekondinendi
kuchengetedza nzvimbo imwe neimwe yenyika - hazvinei kuti munyika, mumhepo kana mugungwa.
Zvadaro kune madhimoni makuru makuru - ayo anenge achiongorora
maguta, madhorobha, ne dzimwe nzvimbo mukati memakondinendi.
Zvadaro tine madhimoni maduku anotevera munhu umwe neumwe.
Vangave vakapfuma, vaduku, vakura, madhimoni madiki anocherechedza zvose pamusoro pevanhu ivavo
uye vanoita kuti vave nechokwadi chekubatana nemafungiro evanhu, ne kuvatambudza.
Vanokonzeresa zvinhu zvakadai semweya yekureva nhema, ruchiva, hasha, shungu, nungo.
Mweya yese iyoyo inenge ichitarisa pfungwa dzevanhu
uye iyo inozovakuruzira.
Iwo anoonekwa se madhimoni anonyanya kukosha
nokuti ndivo vanobatana mumabasa evanhu ezuva nezuva
uye vane simba rekukoka madhimoni akaipa kupfuura iwo.
Saka, zvishandiso izvo muvengi angadai achishandisa -
aizoshandisa nzira imwe neimwe yekukurukurirana iyo vanhu vanoshandisa.
Somuenzaniso, anogona kushandisa mimhanzi, internet, 'vanhu va Mwari';
anogona kushandisa munhu mumwe nomumwe, avo vane zvinzvimbo munharaunda ne munyika.
Somuenzaniso, 'vanhu va Mwari', aizovashandisa kuti vave ne nhomba ye simba panze pe nyasha.
Nokuti aizoita kuti nguva imwe neimwe vaizove nemukurumbira,
ne machechi avo nezvose zvine chekuita navo zvaizokura,
vaizove ne nhomba yesimba yakanyanya uye vaizove nekuzvikudza.
Panguva apo vanozvikudza, mweya yakaipa ichauya kuzovapa simba
Zvino nekuda kwekuzvikudza, vanopofomadzwa uye havaoni kurikubva simba iroro.
Vaizoshandisa zvakare vanhu vakakomberedza munhu wa Mwari.
Kana vasingagoni kusvika kumunhu wa Mwari, vanoshandisa, somuenzaniso, vana vomunhu wa Mwari,
mudzimai, vafundisi, kana mamwe masangano muchechi.
Vaizove nechokwadi chokuti vakonzera kushungurudzika.
Unozoona kuti vana vevafundisi ndivo vane musikanzwa.
Ndiyo mweya iyoyo iri kuvaitisa, ichiita kuti munhu wa Mwari ashungurudzike.
Vaizogara vasina nguva na Mwari.
Vaizogara vaka shunguridzika nekuedza kugadzirisa zvinetso.
Pakupera kwezuva, kudzivirirwa kwaenda, uye vaizopinda nekuparadza munhu wa Mwari.
Tinoshandisa upombwe.
Upombwe kureva kuti iwe paunorara nemumwe munhu, pane kuchinjana kweropa.
Panguva yaunorara nemumwe munhu - kana chifeve kana mumwe munhu
uyo asiri wechitendero chimwe chete newe, kana kungovata nechero munhu,
iwe uchapa munhu iyeye ropa, uye iye achapa ropa kwauri.
Kana uri munhu wa Mwari akarara nehure, iyo miniti yaunorara navo,
iye aizodzokera kunoudza humambo hwerima.
Nguva ipi zvayo pfambi iyoyo, kana ani zvake waachavata naye, anosimudzirwa pachinzvimbo,
iwe semunhu wa Mwari waizotorwa pamwe naye.
Ndicho chikonzero uchiona vanhu vazhinji va Mwari vachiparadzwa nhasi.
Vakagarwa asi havazivi
nokuti vaifunga kuti ivo vakarara ne munhu chete.
Indaneti - kuti vanoshandisa sei indaneti:
Pane mamwe mawebsite ayo vanotumira zvinhu,
somuenzaniso, mimhanzi, mifananidzo ne uye zvigadzirwa zvemazuva ano zvinoshandiswa nevanhu
Somuenzaniso, vangashandisa mufananidzo:
Iwe haungamboziva kuti chifananidzo icho chakaipa
asi ivo vaizoziva kuti zvakanyanya kuipa.
Tinozobatanidza newe kana, somuenzaniso, une utera hwe nungo,
dhimoni iroro riri pamufananidzo paIndaneti rinobatana ne nousimbe hwako
saka paminiti iwe unotarisa mufananidzo iwoyo, unogona kukoka mamwe mweya
uyo unozopinda mauri.
Vanhu vazhinji havazivi kuti zvinhu zvinotumirwa pa indaneti zvine mweya;
hazvingo shanda zvega
Zvinoshanda nemweya mukati mavo.
Mimhanzi - kuti tinoshandisa sei mimhanzi:
Mimhanzi unodhonza mhomho ye vanhu; vaimbi vanodhonza mhomho ye vanhu.
Vaimbi vari vekuushe hwerima, umambo hwasatani,
chero mazwi nenziyo haangoimbwa nje asi anofamba nemweya.
Chero pose paunoteerera mimhanzi yavo, mashoko acho anogona kusati, 'satani',
asi mukati mavo, nekuda kwesimba ravanopiwa muushe hwerima,
ivo vaizounza mweya kuti ubatane nemweya wenyu.
Kana iwe usina rudziviriro, ino kugara.
Vanhu vazhinji havazive kuti vaimbi vazhinji ndeve kuhumambo hwerima.
Takanga tiri mumusangano pamwe chete ne vafambidzani adhiabhorosi mugehena.
Saka, murume uyu akauya - handina kuziva kuti ndi Jesu.
Akange akapfeka gemenzi - raive dzvuku uye rakaita seranyikwa muropa.
Raiva netambo yegoridhe kurutivi urwu.
Akange ane maburi mumaoko ake netsoka.
Chiso chake chakaita seumwe munhu akanga arohwa.
Aioneka seakange akaremara; waisagona kumuziva.
Akange ane korona yakagadzirwa nemhinzwa pamusoro Wake.
Paminiti yandakaona murume uyu, ndakava nechido chokumuziva
nokuti pose paAiuya, zvinhu zvose zvaizomira.
Kunyange satani aisagona kufamba; iye aizongomira ipapo.
Ndakaenda kwaAri, uye pandakaMubata, paAkatarisa kurutivi rwangu, ndakanzwa rudo ne tsitsi,
uye zvinhu izvo zvandakanga ndisinga wirirane nazvo.
Ndizvo zvakaita kuti ndifunge zvekubuda muumambo hwerima.
Panyama, ndakareurura kuna amai vangu kuti ndakanga ndichishumira satani.
Nemhaka yokuti vakanga vasinganzwisisi, mai vangu vakadana vafundisi vakasiyana siyana
kuti vauye kuzo ndinyengeterera.
Nguva zhinji, apo vaizo ndinamatira, mweya waive mandiri waizozvidza munhu wa Mwari
nokuti vaizoona kuti vakanga vasina kusvika kumwero wandakanga ndiri panguva iyoyo.
Vanhu va Mwari vazhinji vakaedza kundinyengeterera vakaparadzwa.
Vamwe vavo vakanga vachiita zveupombwe, vamwe vaiva zvidhakwa.
Rimwe zuva, hanzvadzi yangu yakatipa vhidhiyo kaseti yemu Porofita Mukuru T.B. Joshua.
Nguva yokutanga pandakaona mu Porofita wa Mwari, ndakati kuna amai vangu,
"Ndinofanira kusangana nemurume uyu, ndinotenda kuti murume uyu anogona kundibatsira.
Ndinotenda kuti ndiye chete anokwanisa kundibatsira ".
Ndipo pandakaedza kuuya - kubvira muna 1998, ndange ndichiedza kuuya pano.
Kusvika zvino uno, ndakakwanisa kuuya pa SCOAN.
Vanhu va Mwari vaiuya kuzokudzikinura - ndiwe waivarwisa here, kana kuti ndivo vanhu vako?
Vanhu vandakanga ndichi shandira avo vakanga vachirwisa vanhu va Mwari
nokuti ndaida kubuda muhumambo ihwohwo.
Ndakanga ndichirwisana pakati pangu navo.
Chero nguva ipi zvayo yandaiona vanhu va Mwari, ndaizotanga kuvarwisa uye ndakanga ndisingagone kuzvidzivisa.
Vakanga vasina rimi, chiedza, kana moto wakavapoteredza sevanhu ve chokwadi va Mwari
kana ngirozi dzaivarinda.
Saka, vazhinji vavo vanhu va Mwari ve chokwadi, asi kune vazhinji vavo,
pane imwe nhanho, vaishandisa hutera hwavo;
ndichikonzero nei ivo vakanga vasina kukwanisa kundidzikinura.
Paive here ne umwe munhu akatadza kukudzikinura, uye iwe hauna kukwanisa kumudzikinurawo?
Kwete, changamire.
Saka, ani zvake aisakwanisa kukununura, iwe waizomununura?
Hongu changamire
Waivanunura sei?
Kunyanya, zvaive nokuti vakanga vasina rudziviriro rwakavapoteredza.
Saka, chero nguva yavaindinamatira, zvaita sekunge ndanunurwa
asi mukati kati mangu ndaizoziva kuti ndakanga ndisina kunyatsodzikinurwa.
Ndakanga ndichiri ndakabatana neumambo hwerima changamire.
Vaizorwisa vanhu va Mwari, vachiita kuti pave neku vhiringika pamwe nekushunguridzika.
Kune vamwe vavo, vaizoputsa dzimba dzavo,
uye kukonzera manyongori kuvanhu va Mwari vakange vachiedza kundinunura.
Se muprista mukuru, ndaiwana mirairo kubva kuna satani kuti ndipe mabasa
kune matanho akasiyana emasimba emadhimoni, semuenzaniso, kukonzera njodzi, kuuraya vanhu
nekukonzera manyongori munyika.
Chikonzero chatinoitisa njodzi nekuuraya vanhu
chaiva chekuti taidya nyama yevanhu nekunwa ropa revanhu.
Chikonzero chekudya nyama yevanhu uye kunwa ropa revanhu
chaive chekuti upenyu huri muropa.
Taizodya ropa iroro nenyama kuti tiwane hupenyu huzhinji uye hukuru pamusoro pemadhimoni nevanhu.
Nguva dzose dzandaizoona munhu wa Mwari kuburikidza ne Emmanuel TV mumba -
Ndaipedza usiku ndichiona ne kunamata nemunhu wa Mwari, Senior Prophet T.B. Joshua.
Nguva dzose ndaizomuona, ndaizova nerugare mandiri.
Ndakasarudza kuuya nokuti musiyano pakati pomunhu wa Mwari nevamwe vanhu vose,
avo vakanga vachiedza kundinunura munguva yakapfuura,
ndeyekuti munhu wa Mwari anozvininipisa zvikuru uye akarereuka.
Ane mwoyo kune vanhu uye rudo rwechokwadi kuvanhu.
Ndizvo zvakandiunza pano.
Vamwe vanhu, apo ushumiri hwavo hunotanga kukura, uye vanoona Mwari achivashandisa,
vanokura musoro nekutanga kuzvikudza.
Pakupera kwezuva, zvose zvinenge zvave pamusoro pavo kwete nezva Mwari.
Ndizvo zvakandiudza ku SCOAN.
Iye zvino iwe wasunungurwa.
Nguva iyo mwana anoberekwa, muumambo hwerima,
vaitora bhegi raive ne mwana (chevakuru)
uye vachiimba ne kupira hupenyu hwemwana.
Iwe waizoona kuti mwana wacho akatopirwa kubva pakuberekwa.
Ndokusaka vana vaduku vachigona kuuraya vanhu vakuru.
Vanhu vaishamisika kuti vakazviita sei.
Vabereki vanofanira kuziva kuti chii chinoitika kuvana vavo.
Ndinoda kukurudzira munhu wose kuti ave munaShe Jesu
uye kumubvuma saIshe wavo no Muponesi.
Pasina izvozvo, hapana kudzivirirwa, uye vaizotambudzwa nemuvengi.
Vanhu va Mwari, musatora chero chinhu se chiri nyore
nokuti satani anogona kushandisa chero chinhu nezvose,
kunyange zvinhu zvaunofunga kuti haagoni kushandisa.
Vanhu vanofanira kutsvaka nyasha dza Mwari, pane simba ravari kudisisa
nokuti hauzivi kunobva simba raunenge uchitora.
Wawu! Ndokutenda zvikuru. Wakateerera izvozvo here?
Ati vanhu vanoda simba, uye Bhaibheri rinoti, "Tarira, ndakakupa simba" kare.
Iwe wakazvarwa nesimba kare.
Riri mauri.
Hatigone kuva vakuru kudarika maitiro edu.
Vaka kutenda uku nokuteerera Shoko.
Apo unonzwa Shoko ra Mwari nekuriteerera, kutenda kunowedzera.
Nokudaro kutenda ikoko ndiko chinhu chinofanira kusunungura simba.
Iyoyo ndiyo kiyi
Siwichi.
Iwe une siwichi yakafanana neizvi.
Ndinoda kubatidza ichi.
Zviri nyore. Ndino chibatidza.
Ndirwo rutendo.
Ndinorwu batidza.
Ari kutitaurira kuti kutaura pamusoro pesimba, iwe une simba.
Asi kutenda - nokunzwa Shoko ra Mwari nekuteerera, une rutendo.
Upenyu hwako huchafamba zvakanaka paunofamba ne Bhuku.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari, ndasununguka, uye ndasununguka nokusingaperi, muzita ra Jesu.
Zvakanaka, kubva pakununura kwako, chii chawakasangana nacho wakarara?
Ndisati ndasvika parizvino, pandakanga ndiri kumba, kunyange mai vangu vairwisana nokuti ndaisazovata.
Asi kubva panguva iyoyo, ndanga ndichirara zvakanaka, changamire.
Kare, ndaisagona kuenzanisa pakati pehupenyu hwe panyama nehupenyu hwemweya.
Asi ikozvino ndiri kuona kuti zvinhu zvose zvapera, uye zvino ndave akasununguka muzita ra Jesu.
Ndinokutendai, Jesu!
Ameni
Saka zvakadini nevanhu vako?
Nokuti, iwe unoziva zvauri kuita.
Urwu ruzivo - kune vakawanda vasingazivi zvavari kuita.
Vanovagara.
Pavanopedza kuvanunura nekuti kwavari, "Izvi ndizvo zvamataura", vanoti "Kwete, handizini".
Asi iwe - iwe waiziva zvawaiita.
Iwe wakanga uriko, iwe waiziva zvawaiita.
Iwe waigona kuzviita panyama.
Pane zve mweya - hungu, iwe wakanga uripo.
Unovaunza sei kuchiedza?
Ndichasangana navo ndovaudza chokwadi che Vhangeri raIshe Jesu Kristu.
Nhasi, 90% yevanhu ava havazive zvavari kuita.
Nguva iyo ivo vanopedza kuvanunura, uye vanovaudza, "Iwe wati izvi",
ivo vachati, "Kwete, pamusoro pomutumbi wangu. Handaimbotaura izvozvo
"Iwe wati ndiwe uri kuzviita." - "Aihwa!"
"Iwe wati iwe uri nyoka" - "Nyoka? Ndiri munhu."
Zvinoreva kuti havasi kuziva zvavari kuita.
Nepo gumi kubva muzana 10% vavo, sehanzvadzi iyi, vanoziva zvavari kuita.
Ivo ndivo vanogara vanhu.
Ndivo vanotambudza vamwe vanhu.
Nokurwisa, vanogona kukutambudza, ne kukushandisa uye iwe haungazivi.
Vangotora mufananidzo wako, voenda chero kwavanoenda, voita chero chavanoda kuita.
Chero ani zvake ari kuchema ikoko - n'anga dzinoona vanhu vanovarwisa.
Havazooni vanhu vanoshandisa chifananidzo ichocho.
Ndicho chikonzero nei nhasi vanoramba vachirwisa vanhu vasirivo.
Vanodana vanhu vasirivo kuti varoyi mumusha uye munharaunda.
Vanhu vazhinji vanopomerwa kuti varoyi nevauki havasi varoyi kana vauki.
Vari kutambudzwa.
Vanhu vari varoyi ne vauki, vari kune imwe nzvimbo, vanovanda kune imwe nzvimbo.
Kunyangwe nenguva iyo vanhu vachirwisa avo vanopomerwa kuti varoyi ne vauki, vachauya kuzobatana navo kuti vavarwise.
Pasi pano hapasi musha wangu
Ndiri kungopfuura
Pfuma yangu yakachengetwa kumusoro
Kune imwe nzvimbo iri mberi kwekwebhuruu
Ngirozi dzinondidana
Kubva kusuo reDenga rakazaruka
Uye handigoni kunzwa sendiri kumusha
Munyika ino zvakare